Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 10)
Glaubst du, ich bin unwissend?
Was ist los?
Das ist in Ordnung.
Mama.
Warum antwortest du nicht auf meine Nachrichten?
Wie kann ich Ihnen antworten?
Du kommst nur wegen des Geldes zurück.
Rechts?
Ich habe Sie angerufen und um etwas Geld gebeten
, und Sie haben mir nicht geantwortet.
Also bin ich zurückgekommen.
Läuft es gut bei dir im
Job da draußen?
Ich rannte zurück nach Hause und bat um Geld.
Aber ich spare und halte jeden Monat.
Ich habe dir meinen gesamten Lohn gegeben.
Du hast gesagt, du würdest es für mich aufheben.
Deshalb bin ich zurückgekommen, um Sie um
Geld zu bitten, da ich einen Notfall hatte.
Gehört dein Geld nicht der Familie?
Sieh dich an.
Von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter
Ich habe euch mit
Essen, Trinken und Bildung versorgt.
Welcher Anteil des gespendeten Geldes gehört Ihnen?
Na los, erzähl es mir.
Ich sage es Ihnen.
Es ist kein Geld mehr da.
Selbst wenn du mich danach fragst, gibt es keins.
Wo gibt es keine mehr?
Dein kleiner Bruder ist in einer Beziehung.
Sie planen, nächstes Jahr zu heiraten.
Wir müssen also ein Haus kaufen.
Dein Vater und ich haben
unsere gesamten Ersparnisse aufgebraucht.
Für die Anzahlung reicht es immer noch nicht.
Wenn Sie Ihren kleinen Geldbetrag hinzufügen,
Wir können kaum ein Angebot für das Haus abgeben.
Welches Geld blieb uns noch übrig?
Sie möchten ein Haus kaufen?
Ja.
Jeder Mann muss
ein Haus kaufen, um eine Familie zu gründen.
Wo sollen die
Kinder sonst in Zukunft leben?
Glaubst du, dass alle Menschen so sind wie du?
Sag mir.
Ich habe dich so vielen Leuten vorgestellt.
Du bist ja nicht mal hingegangen, um sie zu treffen.
Du hast nicht geheiratet.
Wenn du früher geheiratet und eine Mitgift gehabt hättest,
wären wir nicht so in Geldnot gewesen.
Und dieses Haus, das wir bekommen haben,
Wir müssen
jeden Monat 4000 Yuan für den Kredit zurückzahlen.
Sie geben nur 3.000 Yuan zurück.
Es reicht nicht einmal, um den Kredit zurückzuzahlen.
Wie wäre es damit?
Spare jeden Monat ein bisschen mehr.
Erhalten Sie bis zu 4.000 Yuan.
Sollte das nicht reichen,
werden dein Vater und ich den Rest ausgleichen.
Das reicht fast.
Übrigens.
Der Brautpreis ist hier noch nicht einmal enthalten.
Was gibt es sonst noch für mich zu retten?
Geh nicht ein paar Mal im Monat essen.
Kauf dir ein paar Kleidungsstücke weniger.
Sie können ganz einfach 500 Yuan sparen.
Was meinen Sie mit „Sie können nicht sparen“?
Ich wurde entlassen.
Und ich werde nicht arbeiten gehen.
Ihr beide kümmert euch selbst um die Hypothek.
Verlass dich nicht auf mich.
Wie kannst du so mit mir reden?
Ich habe dich großgezogen.
Und du redest so mit mir?
Ich sehe dich jetzt so, wie du bist.
Du bist ein undankbarer Mensch.
Das ist dein Bruder.
Er ist dir egal.
Ich kann nicht!
Was meinst du damit?
Du.
Du sagst immer, ich sei undankbar.
Und du?
Was stimmt nicht mit mir?
Hast du deine
Pflichten als Mutter jemals erfüllt?
Hast du dich jemals
um mich gekümmert, seit ich zurück bin?
Hast du mich gefragt, warum ich das Geld brauche?
Wozu benötigen Sie das Geld?
Du bist jetzt erwachsen, nicht wahr?
Du hast deine eigene Denkweise.
Wer weiß, warum du Geld brauchst?
Du hast deinen Eltern Geld gegeben
und bist dann zurückgekommen, um es zurückzufordern.
Du kannst andere fragen.
Wer sonst hat eine Tochter wie dich?
Gibt es jemanden wie dich?
Sag etwas.
Wie wäre es mit 4000 Yuan?
Ich bin nicht pflichtbewusst gegenüber meinen Kindern.
Ich bin es nicht wert, deine Tochter zu sein.
Von nun an
Tu einfach so, als hättest du mich nie geboren.
Du.
Worüber redest du.
Was werden Sie tun?
Hallo, Doktor.
Hallo.
Könnten Sie bitte einen Blick darauf werfen?
Das können Sie hier sehen.
Genau hier.
Der Tumordurchmesser beträgt mehr als 5 cm.
Und.
Es scheint
eine Migration von Lymphknoten und Organen stattzufinden.
Wie meinst du das?
Was ich damit meine, ist...
Nach den Indikationen
und dem Befund der Computertomographie zu urteilen,
Du befindest dich bereits in der Endphase.
Spät.
Spätstadium.
Also...
Dann...
Also..
Wie lange, glauben Sie, werde ich leben?
Gibt es irgendeine Art von... Behandlungsplan?
Operation oder...
Krankenhausaufenthalt?
Wenn man Ihren Krankheitsverlauf betrachtet.
Eine Operation ist unmöglich.
Sie können sich aber für
eine Chemotherapie oder eine Strahlentherapie entscheiden.
Wenn die Behandlung gut verläuft,
Möglicherweise haben Sie ein paar Monate mehr Zeit.
Das ist sehr wahrscheinlich.
Und...
Die Gebühr...
Das hängt davon ab, wie lange
die Behandlung dauert.
Aber.
Es wird immer noch Hunderttausende
Yuan kosten.
Ich verstehe.
Danke schön.
Mach dir keine Sorgen.
Die letzten Worte, die ich zu
meiner Mutter sagte, bevor ich ging, waren:
damit sie so tut, als hätte sie
nie eine Tochter wie mich gehabt.
Seit ich alt genug war, um es zu verstehen,
Meine Eltern haben mir das gesagt,
Mädchen sollten ehrgeizig sein.
Sie sollten hart arbeiten.
Nur dann werden sie von anderen respektiert werden.
Nur dann werden sie einen guten Job haben.
Ich habe hart gearbeitet.
Ehrlich gesagt bin ich nicht besonders intelligent.
Aber ich habe mein Bestes gegeben.
Ich schaffte es, nach Peking zu kommen
und dort zu studieren.
Abschluss.
Hat funktioniert.
Ist das nicht etwas, worauf man stolz sein kann?
Als ich im dritten Studienjahr war,
Mein kleiner Bruder wurde auch an der Universität aufgenommen.
Er war kein guter Schüler.
Sein Studium war sehr teuer.
Meine Eltern konnten
sich die Studiengebühren für zwei Personen nicht leisten.
Also habe ich mir einen Teilzeitjob gesucht.
Um Geld zu verdienen, um meine eigenen Gebühren zu bezahlen.
Nachdem ich angefangen hatte zu arbeiten,
Mein gesamtes Einkommen, abzüglich
Ausgaben wie Essen und Miete,
Den Rest habe ich meiner Mutter gegeben.
Du bist kaum unwissend.
Meine Klassenkameraden gaben mir einen Spitznamen.
Sie nannten mich "Voldemort" [Anm.: Ein Wortspiel/Slangausdruck
für Frauen, die ihrer Familie ergeben sind]
Eigentlich habe ich nie gedacht
dass es falsch war,
meinen Eltern das verdiente Geld zu geben.
Ich finde es auch nicht falsch,
dass ich einen jüngeren Bruder habe.
Sie sind meine Verwandten.
Sie sind mit mir blutsverwandt.
Die engsten Freunde auf der Welt.
Ich bemühe mich, gut zu ihnen zu sein.
Das ist nicht falsch.
Es ist einfach so...
Der größte Fehler ist...
Ich wurde nicht ausgewählt.
Es ist nicht so, dass ich nicht gut zu meinem Bruder sein könnte .
Warum kann nicht ich die Auserwählte sein?